استدعاء جميع الضباط!
رئيس إقامة نابي على المزدوج!
هناك احتمال أن المشتبه به
يمتلك مسدس تاكاجي!
كن على أهبة الاستعداد عند الاتصال به!
استمع! الحياة ضائعة في جزء من الثانية!
دارن ، لقد طلبت ذلك.
دارن! الكلاب.
لقد اكتشفوا ذلك!
لا ، الضابط ساتو؟
ضابط ... ساتو ...
تم إطلاق النار على الضابط تاكاجي؟
لماذا يجب أن يموت الضابط تاكاجي لمجرد ذلك
وعدنا بالذهاب إلى الربيع الحار معًا?
ربيع حار؟ ضابط تاكاجي!
أوه ، لا ، أعني ...
هل تعلم ، المعتاد؟
الدليل على أنه وضع بالصدفة داخل جيبه
أثناء التحقيق
أنقذ حياته من رصاصة الجاني.
ثم كيف حال الضابط تاكاجي؟
لقد خضع للعلاج وهو نائم في غرفته الآن.
إنه نائم بسرعة.
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
رسالة تحذير مسبق من الجريمة تصل من لص كيد.
هدفه التالي هو آمنة هائلة مبتكرة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"لص كيد مقابل. الآمن القابل للنفاذ (الجزء 1)"
محاولة انتحارية تقريبا للقبض على الجاني!
تم الإعلان عنها لاحقًا ،
أن ضابط شرطة ، أثناء إطلاق رصاصة الجاني ،
علق الجاني ، وهذا يؤدي في نهاية المطاف إلى الاعتقال!
إذن ، هذه هي المقالة عنك ، الضابط تاكاجي ، أليس كذلك؟
نعم ، حسنًا ... اتضح بهذه الطريقة لتبدأ بها
لأن مسدسي سرق من قبل الجاني ، كما ترى.
من الأفضل أن تكون ممتنًا ،
لأنه بفضل خصمي العبقري ،
اكتشفنا ذلك
كانت هناك ندبة على ظهر القاتل المتسلسل.
على الرغم من أنني دائمًا لا أتذكر شيئًا.
لكن ، أنا متأكد من أنني سعيد بحل القضية!
نعم انا ايضا!
بما في ذلك الكثير من الأشياء الأخرى ...
الضابط تاكاجي.
الضابط تاكاجي؟
وجهك أحمر.
هل حدث شيء جيد؟
أوه ، لا ...
لا شيء على وجه الخصوص.
أنا أعلم! لأنني رأيت!
ماذا؟ ماذا رأيت؟
حسنًا ، لقد كان مع الضابط ساتو في غرفة المستشفى و ...
كونان ، امسكه.
فقط لأنهم دائمًا في النهاية الفائزة.
يعتقدون أنهم يستطيعون الاستمرار في دفع وزنهم.
المفتش ناكاموري؟
بالنسبة لي ، أنا مرارا وتكرارا ، تقريبا ،
ولكن أبدا ، والحصول على nab أن اللص snobbish
لذا ، لقد شعرت بخيبة أمل وحرق ، والله يعرف كم مرة.
الحار!
أوه ، أنا آسف!
هل كانت ساخنة جدا؟
لا ، لا بأس.
قلبي بارد،
لذلك هناك شيء ساخن مناسب لي!
قلبك بارد?
حسنًا ، كان Thief Kid هادئًا جدًا مؤخرًا
لذلك بعبارة أخرى ، ليس لدي أي شيء أعيشه.
ألم تقرأ الأوراق؟
الأوراق؟
هناك مقال كبير حقًا على الصفحات الأمامية!
تقول أن اللص كيد
أرسل رسالة صعبة إلى Jirokichi سوزوكي ، منافسه القوس.
المستشار سوزوكي!
فقط ما معنى هذا؟
من فضلك قل لنا بمزيد من التفاصيل!
ماذا سيأتي طفل على الأرض ويسرق؟
يدق لي ...
ماذا يعني ذلك؟
في خطاب التحذير ، هذا ما كتب.
"أنصحك باستقالة نفسك يا سيد. جيروكيشي سوزوكي ".
"دعونا لا نقاتل معركة عقيمة ونستسلم رسميا"
"عندما يبتلع الظلام القمر".
"وأنا ، أمام عينيك المتفاجئة من عجب ، اقتحام"
"الأمان العظيم الذي تم تسليمه لك لأجيال"
"طفل اللص."
الأمان العظيم ،
لا تقل لي ...
حق.
تحفة العمر التي puppeteer كبيرة ،
يقال إن Kichiemon Samizu قد صنع قبل وفاته مباشرة.
آمنة كبيرة مشربة ،
بادجر الحديد!
هذا هو خطاب التحدي هذا!
حسنًا ، يبدو أنه مهتم أكثر بالأمان نفسه
من محتويات آمنة ، ولكن ،
أنا متأكد من أنني مهتم برؤية
سواء كان بإمكانه اختراق باب الحديد بادجر
حتى هذا الوقت ،
هجوم مضاد حتى أعظم اللصوص المعروفين في جميع الأوقات
التي حاولت اقتحام منزلنا.
مثيرة جدا للاهتمام ، قدمي!
على الرغم من إرسال خطاب التحدي هذا هنا ،
إنه أمر مزعج للغاية بالنسبة لنا نحن الشرطة
أعتقد أن الصحافة حصلت على هذه المعلومات قبل أن نفعل!
إنه المفتش ناكاموري من مركز شرطة العاصمة!
فقط ماذا تقترح أن تفعل هذه المرة للتعامل مع كيد؟
المفتش ناكاموري ، أي تعليقات؟
مفتش!
كيف لي أن أعرف؟ لقد اكتشفت منذ فترة بنفسي.
حسنًا ، ألق نظرة فاحصة على الصورة في خطاب التحدي!
الأمر مختلف عن التوضيح المعتاد!
لهذا السبب لم أبلغ الشرطة بذلك
لأن هناك احتمال أنه محتال.
إذن ، لماذا لم تقل ذلك للصحافة أيضًا؟
إذا فزت بهذه المباراة التي يعتقد الجميع أنها حقيقية ،
يمكنني إضافة هذا إلى حكاية مآثر البطولية ، أليس كذلك؟
هذا الرجل العجوز ... لا يزال في ذلك...
على أي حال ، الشرطة هي البقاء خارج هذا ،
لأنه ليس طفل اللص.
"بعد ثلاثة أيام" - ماذا؟ يمكن أن يكون دجال؟
الفتى اللص الذي أرسل خطاب التحدي هذه المرة؟
نعم ، هذا ما قاله العم جيروكيتشي!
لقد أرسلت لك صورة
من خطاب التحدي عن طريق الهاتف الخليوي ، أليس كذلك؟
ألم يكن هناك شيء غريب حيال ذلك؟
نعم.
صحيح أنه لم يكن التوضيح المعتاد.
إلى جانب ذلك ، يتم كتابة رسائل التحدي الخاصة به دائمًا أفقيًا.
الصياغة في الرسالة هي أيضا الطراز القديم وغريب جدا.
إذن ، لماذا اتصلت بنا هنا؟
إنه حدس المرأة!
لا يسعني إلا الشعور بأن الطفل سيظهر!
حسنًا ، على الرغم من أنه يبدو أنني لست الوحيد الذي يشعر بهذه الطريقة.
لا تكن خارج تفكير حارسك
أن هذا الرجل ليس الطفل الحقيقي ، هل تفهم؟
الليلة ليلة القمر الجديد ،
بعبارة أخرى ، الوقت الذي يبتلع فيه الظلام القمر ،
كما كتب في خطاب التحدي!
تأكد من تأمين المنطقة بإحكام في جميع أنحاء الغرفة حيث آمنة!
نعم سيدي!
المفتش ناكاموري ... هو هنا.
لكن لماذا حراسة المنطقة حول الغرفة؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن يحافظوا
داخل الغرفة أمام الخزنة.
هذا لأن هذا ليس ضروريًا ، المحقق موري.
هل ترغب في رؤية كبريائي وفرحتي ، باجر الحديد؟
آمنة من صنع Kichiemon Samizu.
تعال للتفكير في الأمر ، منذ بعض الوقت ،
مررنا في الجحيم في منزل من الحيل التي بناها كيشيمون.
إذن ، هل هذا آمن مشرب؟
فقط من خلال نظرات ذلك ، يبدو من الصعب جدا لفتح.
لا يوجد شيء في هذه الغرفة ، ولا حتى الأثاث.
لكنها مدمجة في الحائط ،
ويبدو وكأنه غرفة مع آمنة من آمنة.
هذا صحيح.
عمق الغرفة أقل قليلاً من 4 أمتار ،
والحجم حوالي ستة حصائر.
إنها محاطة بلوحة حديدية سميكة 50 سم.
بعبارة أخرى ، إنها غرفة فولاذية صغيرة!
خلال الحرب ، استحممت هنا مع والدي
وجعلها حية من خلال الغارات الجوية!
مما يعني أن هناك ثقوب جوية؟
بلى. هناك نافذة صغيرة للتهوية ،
وانظر تحت الباب!
هل ترى تلك المساحة حوالي 3 سم؟
لكن ، هل كان لديك شخص يفتحه لك
عندما خرجت؟
يفتح بسهولة من الداخل.
أنا الوحيد الذي يعرف كيف يفتحه من الخارج الآن ، رغم ذلك.
حسنًا ، إذن ، هل تسمح لنا بإلقاء نظرة عليه في نطاق أقرب؟
امسكها!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فأنت تدخن ، أليس كذلك ، المحقق موري؟
نعم.
هل تعطيني واحدة من فضلك؟
نعم بالطبع.
إنه حارس شخصي استأجرته في ذلك اليوم.
إنه حساس ، لكنه يمكن الاعتماد عليه للغاية!
نعم أستطيع أن أقول.
إذا كنت سوف تعذرني ، ثم.
ماذا يحدث؟ ما هذا الصوت؟
حسنًا ، فقط شاهد!
أحاطت القضبان الغرفة في لحظة.
إنه مستشعر الوزن الذي قمت بتثبيته!
حتى أنه يتفاعل مع وزن سيجارة واحدة!
لهذا السبب لا يوجد أثاث هنا.
الآن هل تفهم؟
لا يمكنه حتى الاقتراب من هذا الآمن!
هذا الرجل العجوز يحب حقًا أن يحيط بالأشياء.
أكيتسو ، التقط السيجارة الموجودة على الأرض بالداخل
وتخلص منه!
لكن ...
إذا دخلت ، ألن تنزل القضبان علي كما هو الحال الآن؟
أنت أحمق!
تم إيقاف تشغيله!
فقط اسرع ونظفه الان هل ستفعل
أوه ، نعم سيدي!
يا الهي.
أقول لك ، إنه جديد وظفته للتو في ذلك اليوم ، لكن ...
إنه بالتأكيد عديم الفائدة.
هذه السيجارة ...
هل يجب أن أعيدها إلى السيد. موري
أيها الأحمق!
ستجعله يدخن سيجارة كانت على الأرض؟
عجلوا ورميها بعيدا في سلة النفايات أو شيء من هذا القبيل!
نعم سيدي!
بمجرد الانتهاء من عملك ، هل من فضلك
ابتعد عن هذا الباب؟
أنت في طريق الأمن.
أنا أخبرك أنه عديم الفائدة ،
لأن هذا الرجل محتال!
المحقق موري والجميع ، اذهب إلى المنزل!
لن يحدث شيء الليلة.
هذا ينطبق عليك أيضًا ، أيها الصغير ، منافس القوس للطفل.
نعم.
حسنًا ، هل سنتوجه إلى المنزل بعد ذلك؟
ماذا؟ هل ستغادر؟
حسنًا ، لا يبدو أن Thief Kid سيأتي.
حق!
ألن تنتظر لفترة أطول؟
أوتش.
أنا آسف يا سوني ، هل أنت بخير؟
نعم.
كنت أبحث عن الكلب
وعلى كل أربع تبحث عن ذلك ، لذلك لم أكن أتطلع إلى الأمام.
أوه ، تقصد كلب العم؟
أوه ، نعم.
إذا كان العم الكلب لوبين ، سمعت من العم
أنه مرض ودخل المستشفى منذ فترة.
أعني ، أنت خادمته وأنت لا تعرف؟
أوه ، لا.
لقد بدأت للتو العمل هنا من اليوم ، كما ترى.
لكن ، كم هو مخيب للآمال ،
لأنني كنت أتطلع إلى رؤية الكلب اللطيف.
الكلب الذي كنت قد ماتت الشهر الماضي ، لذلك أكثر من ذلك...
أنا أرى.
حسنًا ، لقد حصلت عليه من عندما كنت صغيرًا ،
لذلك كان قديمًا جدًا بالفعل.
أوه ، لا!
لا يجب أن أتحدث معك ، ما زلت أعمل!
أنا آسف! عفوا!
مفتش!
أوامر المشرف تشاكي هي الانسحاب من هنا!
ماذا؟
يبدو أن هناك ضغطًا من المستشار سوزوكي للقيام بذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، كانوا يتحدثون بعيدا مع بعضهم البعض
حول كونها alma maters من نفس الجامعة.
حسنًا ، يبدو أن هناك جهاز أمان فائق هنا بعد كل شيء.
نعم ، أعتقد أنهم سيكونون بخير بدوننا.
مرحبًا ، القواعد!
قم بإيقاف تشغيل جميع أجهزة الأمان الآن!
إنه على الأرض!
البطاقة التي لم تكن هناك من قبل!
هذا هو...
"كما وعدت"
"أعتقد أنني سآتي للحصول على الكنز الثمين"
"هذا داخل بطن الغرير"
"قبل أن يظهر القمر وجهه من الظلام".
"طفل اللص!"
هذا حقيقي!
لكن كيف وضع هذه البطاقة في هذه الغرفة؟
لماذا لم تنفجر مستشعر الوزن؟
أعتقد ، كل شيء على ما يرام.
يرجى إلقاء نظرة!
هذه المجموعة الأمنية التي تغلف سكن سوزوكي!
أصبح أكثر واقعية أن اللص كيد سوف يأتي.
المزيد والمزيد من أعضاء فرقة الأمن
يجتمعون في السكن!
هل سيظهر اللص كيد حقًا كما وعد
وسط كل هذا الأمن الضيق؟
سوف يأتي!
سيأتي دون أن يفشل!
يرتدي تلك الابتسامة البغيضة على وجهه.
اسمع ، كلكم!
دعونا نلتقط اللص اليوم
وتحويل وجهه المتكبر إلى واحد من المغفل!
إثارة ضجة كبيرة على المحتال.
إنه الحقيقي!
صحيح أن رسالته الأولى كانت رائحتها مريب ،
لكن كان كل شيء فقط
بعض النكتة الفاخرة له للسخرية منا ، الشرطة.
لكن خطاب التحدي هذا الذي تم العثور عليه داخل الخزنة
هو بلا شك ما وضعه هناك!
لذا ، الآن ، أنت تدعوه المحتال هو الشاذ!
حسنًا ، حتى لو كان الأمر كذلك ...
لا أرى الحاجة إلى كل هذا الأمن الضيق.
هل نسيت؟
ما هو عليه بعد هو عظيم مشربة آمنة مصنوعة من قبل
العبقري الأسطوري للأدوات الصعبة ، كيشيمون ساميزو!
هدفه النهائي هو فتح باب الحديد بادجر!
إنها محملة بالأدوات للتخلص من الأدوات الوقحة
من يجرؤ على محاولة اقتحام ذلك.
إنه مصنوع جيدًا ، حتى أنا ،
الوحيد الذي يعرف كيف يفتحه ،
في بعض الأحيان ، ارتكاب الأخطاء وتقريبا تفقد حياتي.
لا يوجد أحد يمكنه فتحه!
لكنك تتعامل مع الساحر تحت القمر ،
طفل اللص ، كما تعلم!
بغض النظر عن نوع الأمان الذي قد يكون ،
إذا سقط في يديه ، فسيفتحه في غمزة عين.
حتى لو كان لديه مثل هذه الموهبة ،
لن يتمكن أبدًا من الاقتراب منه!
أريتك جهاز الأمن في هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
بمجرد أن يضع قدمه في هذه الغرفة ، هذا كل شيء.
جهاز استشعار الوزن الذي هو جزءا لا يتجزأ من الأرض سوف تنفجر
وسيكون محاطًا بالحانات الحديدية في لحظة
ولا شيء أكثر من الفئران في فخ!
لكن،
اللص كيد في الواقع وضع خطاب التحدي في هذه الغرفة ، أليس كذلك؟
لقد عمل بالفعل على تجاوز الجهاز هنا!
مما يعني ، عندما وضع اللص كيد خطاب التحدي هذا هناك ،
كان بالقرب منا ، أليس كذلك؟
لأنه عندما تم فتح باب هذه الغرفة في المرة الأولى ،
لم يكن هناك شيء هنا ،
لكنها كانت هناك في المرة القادمة التي تم فيها فتح الباب ، أليس كذلك؟
طوال ذلك الوقت ، كنا بالقرب من هذه الغرفة.
إذا تم وضع شيء على الأرض
عند إيقاف تشغيل مفتاح مستشعر الوزن ،
لا يستجيب حتى بعد تشغيل المستشعر لاحقًا؟
صحيح ، لأنه يستجيب فقط للوزن الذي تم الكشف عنه
بعد تشغيل الجهاز.
مما يعني أنه تم وضعه هناك بعد إيقاف تشغيل المفتاح.
تعال للتفكير في الأمر ،
عمي ، لقد أطفأت المفتاح في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
نعم ، عندما أظهرت لنا كيف يعمل مستشعر الوزن ،
برمي سيجارة داخل الغرفة ...
ما هذا الصوت؟
حسنًا ، فقط انتظر وانظر!
من أجل استرداد السجائر ، قمت بإيقاف تشغيل المفتاح.
أكيتسو!
التقط السيجارة الموجودة على الأرض وتخلص منها!
لكن ...
إذا دخلت ، ألن تنزل القضبان علي كما هو الحال الآن؟
أنت أحمق! تم إيقاف تشغيله!
فقط اسرع ونظفه الان هل ستفعل
أوه ، نعم سيدي!
يا الهي.
أقول لك ، إنه جديد وظفته للتو في ذلك اليوم ، لكن ...
إنه بالتأكيد عديم الفائدة.
دخل ذلك الرجل المسمى Akitsu الغرفة
والتقطت السجائر!
لذلك ، كان هذا الرجل هو الطفل!
تظاهر باستلام السيجارة
ووضع خطاب التحدي في الداخل بجرأة!
لكن ، لا أعتقد ذلك
السيد. Akitsu هو الوحيد الذي كان بإمكانه وضعه هناك.
الحارس الشخصي الذي كان يقف باستمرار بجانب
الرجل العجوز Jirokichi يمكن أيضا.
كان بإمكانه وضعها في الغرفة ،
تمامًا كما كان الرجل العجوز Jirokichi على وشك إغلاق الباب.
والخادمة التي قالت أنها جاءت للتو إلى هنا اليوم ،
كان يمكن أن تفعل ذلك أيضا.
لقد قالت إنها كانت على أربع تبحث عن الكلب.
لكنها لم تكن بالقرب من الباب
عندما تم إيقاف تشغيل المفتاح ، هل كانت كذلك؟
لا!
لم تكن بجانب الباب الذي عرضناه على جهاز الأمن!
ولكن ، في هذه الغرفة حيث آمنة هو...
انظر ، هناك باب آخر!
إذا كانت الخادمة هي الطفل ،
يمكن أن تتظاهر بأنها تبحث عن الكلب
وانزلق الرسالة تحت الباب
عندما كان الحراس خارج حارسهم.
حق.
في ذلك الوقت ، كان العم يعطي أوامر بصوت عال لذلك...
كان بإمكانها سماعه.
أنا أرى.
مما يعني أنها يمكن أن تعرف أن التبديل تم إيقاف تشغيله
حتى لو كانت هناك.
إلى جانب ذلك ، كل ثلاثة منهم
يبدو أنه تم تعيينه مؤخرًا أيضًا.
بعبارة أخرى ، من المحتمل جدًا ذلك
تسلل طفل إلى هذا المنزل متنكرًا.
حسنا! أحضر هذا الرجل المسمى Akitsu والخادمة هنا!
سأسحب وجوههم بكل قوتي
وتأكيد ما إذا كان تمويه أم لا!
حسنًا ، أولاً من أجل ...
السيد. حارس شخصي ، أنت.
لا!
كل الأشخاص الذين أستأجرهم ،
من تلك النقطة ، أحد أفراد عائلتي!
سواء كانت الشرطة أم لا ،
لن أجعلك تدفع وزنك!
أوه ، لا. لكن ...
إذا أصررت ، أرني دليلاً على أنه لص كيد!
بأي حال من الأحوال ، سأتناول وجبة في دراستي!
لا تجرؤ على إثارة ضجة كبيرة!
دارن ذلك!
كل شيء يمكن أن يكون واضحا فقط إذا حصلت على سحب في وجوههم.
العم غريب نوعا ما يتصرف.
لأنه عادة ما يكون كل شيء للحصول على ، قائلا ،
"سأعلم ذلك اللص المتستر درسًا!"
لكن اليوم يقول أشياء مثل ،
"دعه يكون لأنه محتال" ،
"لا تحقق لأنه لا يوجد دليل".
ربما العم هو طفل اللص العزيز!
لا يمكن.
من المؤكد أنه غريب.
بعد كل شيء ، تلقى خطاب تحدي من كيد
يقول أنه قد يأتي.
ومع ذلك ، استأجر أشخاصًا جدد للعمل معه.
وثلاثة معًا أيضًا ، في وقت مثل هذا؟
عمل اللص كيد لإرسال خطاب التحدي هذا
من غير المفهوم أن تبدأ أيضًا.
حتى لو كانت أول حرف قديم وصل ،
شيء يسخر من الشرطة.
لماذا يرسل خطاب تحدي جديد ،
في الشكل الذي يفعله عادة ،
في نفس اليوم الذي سيأتي فيه ليفعل الشيء؟
شيء مريب.
هناك بالتأكيد شيء وراء هذه الحالة.
أتساءل من هو متنكرا.
هذا الشقي قال منذ فترة ،
إنه الحارس الشخصي المدبوغ ، جوتو ،
السكرتير الكثيف إلى حد ما أكيتسو
والخادمة كلوتزي ، ميزوكي.
لا تخبرني أنه لص كيد؟
سأترك الباقي لك أيها العبقري الصغير!
كونان التالي ،
"لص كيد مقابل. الآمن القابل للنفاذ (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"جيروكيشي سوزوكي"
عزيزي لص كيد.
هذا الرجل هو التلميح.